다들 장비는 잘 뽑고 계신가요? 아마
저처럼 오븐이 30레벨이신 분들은
조만간 이터널 장비를 앞두고 있을
텐데 이에 대해 알아둬야 할 것이
있어서 [음악] 이번에는 이에 대해
이야기해 보도록 하겠습니다. 고속
성장에 가면 1일 던전을 다섯 번씩
입장할 수 있는 열쇠 패키지가 있고
이게 무척 가성비가 좋은 편이라
많이들 구매하는데 아직은이를
구매하시면 안 됩니다. 현재 던전는
370단계가 끝이고 해당 열쇠
패키지가 가성비였던 이유는 해당 열쇠
패키지를 구매하고 [음악] 5층의
클리어 보상과 달성 보상을 받을 수
있어 저 패키지 하나로 다량에 도를
얻을 수 있기 때문인데 현재 저 열쇠
패키지를 구매하면 달성 [음악] 보상
없이 소탕말을 해야 되기 때문에
가성비가 좋지 않습니다. 하지만 시작
때 이야기한 것처럼 현재 이터널을
앞두고 있는 사람들은 빨리 5분의
레벨을 올리고 싶어서 조금이라도 더
도우를 얻고 [음악] 싶을 텐데
그렇기에이를 지금 구매하면 문제가
되는 것입니다.이는 제 [음악]
뇌피셜린이 당연히 아닐 수도 있지만
이번 업데이트를 살짝 예상해 보자면
우선 새로운 SSR 쿠키가 나올
것이고 뭐가 나올지는 모르겠지만
개인적으로 저는이 몸집 큰 녀석이
나오지 않을까 싶습니다. 그리고 신규
쿠키가 나온다는 것은이를 뽑을 재화의
파밍을 위해 신규 스테이지가 나온다는
것으로 그렇기에 아마 스테이지가
300 이상으로 확장될 것 같은데
현재 248지의 [음악] 권장
전투력은 12억으로 해당 스테이지
이상으로 가기 위해서는 이터널 장비가
필수적으로 있어야 되는 시점이
[음악] 되었습니다. 하지만 현재
1일 던전은 370단계를 끝으로 막혀
있고 그렇기에 해당 던전을 전부
클리어한 유저의 경우 하루에 아홉
판씩을 돌아도 31레벨 기준.2%밖에
02%밖에 되지 않는 이터널 장비에
[음악] 파밍을 하기가 무척 어려울
텐데 그렇기에 저는 이번 업데이트로
1일 던전에 층수가 확장될 [음악]
것이라고 예상하고 있습니다. 그렇기에
해당 입장권을 지금 구매하게 되면
남들은 신규층을 다섯 개를 넘을 때
혼자만 소탕으로 끝나기 때문에 돈을
[음악] 내고도 손해를 보게 되고
다음 업데이트에 이러한 업데이트가
없더라도 구매 기간은 7일이니 나중에
구매해도 괜찮습니다. 추가로 길드
토벌전이 시작된 시점에서 많은
[음악] 유저들이 길드 컷을 맞추기
위해 노력하고 있지만 스테이지에서
사용하는 명중 집중은 토벌에서는
오히려 손해가 [음악] 되기 때문에
이번에 장비 프리셋을 업데이트하지
않을까 싶네요. 요약하면 현재
판매하고 있는 열쇠 패키지는 당장
구매하지 말고 [음악] 다음
업데이트를 본 이후에 1일 던전이
확장되면 그때 구매하시면 되며 다음
업데이트로는 신규 쿠키, 스테이지
확장, 1일던전 확장, 이터널 패키지
출시이 정도가 나오지 않을까 싶네요.
그럼 다들 손해 보지 마시고 [음악]
앞으로도 다양한 정보를 알고 싶으신
분들은 구독 부탁드립니다. 입니다.
[음악]